ATENCION !

El proyecto final funciona como app, asi que se debe ejecutar en android studio despues de vincular un dispositivo movil

Tambien, tener en cuenta que este responde por comando de voz

El texto puede ser utilizado para pregunta. Pero se debe aclarar bien que es lo que se necesita

Toda pregunta/accion que no entienda la ia, la va a detectar como error. Ser claro en lo que se diga.

Tener en cuenta que todos los archivos del github, deben ser alojados en una carpeta con nombre y esta misma puede ser llevada a android studio o inclusive a visual studio code ( aunque no sirva para nada esto ultimo )